# [BOJ] 2744번 대소문자 바꾸기 (CPP)

백준온라인저지(BOJ) https://www.acmicpc.net/problem/2744

아이디: song98987



## 1. 문제 설명

| 시간 제한 | 메모리 제한 | 제출 | 정답 | 맞은 사람 | 정답 비율 |
| :-------- | :---------- | :--- | :--- | :-------- | :-------- |
| 1 초      | 128 MB      | 3614 | 2797 | 2565      | 78.923%   |

#### 문제

영어 소문자와 대문자로 이루어진 단어를 입력받은 뒤, 대문자는 소문자로, 소문자는 대문자로 바꾸어 출력하는 프로그램을 작성하시오.

#### 입력

첫째 줄에 영어 소문자와 대문자로만 이루어진 단어가 주어진다. 단어의 길이는 최대 100이다.

#### 출력

첫째 줄에 입력으로 주어진 단어에서 대문자는 소문자로, 소문자는 대문자로 바꾼 단어를 출력한다.



#### 예제 입력 1

```
WrongAnswer
```

#### 예제 출력 1

```
wRONGaNSWER
```



## 2. 내 소스 코드

```C++
#include <iostream>
#include <string>

int main() {
	std::string str;
	std::getline(std::cin, str);
	
	for (int i = 0; str[i]; i++) {
		if ('a' <= str[i] && str[i] <= 'z') str[i] -= 32;
		else str[i] += 32;
		printf("%c", str[i]);
	}	
}
```



## 3. 개선점

